Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Corações Predestinados]
[Episódio 28]
Yao, faça isso.
Mate-o.
Faça isso!
Mate-o!
-Acordar.
Gu Yu.
Onde está o seu príncipe?
Sua Majestade sofreu uma recaída,
então Sua Alteza foi ao palácio.
Ele foi ao palácio?
Morto?
O Suige está morto?
Suige está morto...
Suige está morto.
Deles.
Vamos, levante-se.
Sugere...
Deles.
Suige está morto.
Olhe para mim!
Olhe para mim.
Pai.
Eu falhei consigo.
A culpa é minha.
Não me devia ter ajudado.
Neste mundo,
Posso virar as costas a tudo—
tudo menos você.
Eu não sou um bom filho.
Fui eu que te arrasto para baixo.
Foi um súbdito leal
a vida toda,
mas por minha causa,
tornou-se um traidor.
Sou eu. Eu coloquei-te
nessa situação desesperada.
Eu estraguei tudo para ti,
Pai!
Para ti,
Eu posso abdicar de tudo.
Traidor
ou
rebelde-
deixem que me chamem o que quiserem.
Desde que eu possa salvar a sua vida,
Aceitarei o que vier,
não importa o custo!
Recomponha-se!
Vou fixar os crimes
de parricídio e de regicídio
no Feng Suige,
e será
o herói que o matou.
Você entende?
Ficar de pé.
Ficar de pé!
Recomponha-se!
Sabia que
neste momento, se alguém suspeitar
a verdadeira causa da morte de Feng Suige,
é muito provável que isso aconteça
desencadear um motim no Batalhão Feng?
Então,
deve manter a mente lúcida.
Devemos adequadamente
descartar o corpo de Feng Suige.
Está me ouvindo?
Tudo bem.
Pai, não se preocupe.
A rota para sair do palácio
foi organizada.
Os Guardas Imperiais de serviço ao longo do caminho
são todos meus homens.
Vou encontrar um lugar isolado
e enterrar lá o Suige.
Bom, bom rapaz.
Preparei uma carruagem.
Pegue no corpo de Feng Suige
para fora do palácio.
O meu token irá
permitir passar por todos os portões
sem obstruções.
Marquês Murong, está preparado?
Fique descansado, Majestade.
Eu instruí o Yao.
Ele vai trocar de roupa
assim que sai do palácio.
Vossa Majestade não será implicado.
Agora que...
pai e filho estão mortos,
Vossa Majestade decidiu
como anunciar isso ao mundo?
Feng Suige tentou usurpar o trono,
cometeu regicídio e fugiu.
E Yao
executou o traidor Feng Suige,
vingando Sua Majestade.
Há anos atrás, eu
ajudou Feng Pingcheng
a subir ao trono.
Fui um dos súbditos fundadores da dinastia.
Agora...
Eu abri caminho para Vossa Majestade
e apoiou a subida do Segundo Príncipe
ao trono.
Este crédito
deveria ir para Yao.
Fique descansado, Marquês Murong.
Quando Chengyang sobe ao trono,
Yao será um sujeito fundador.
Ele ascenderá certamente à
posição mais elevada na corte.
De agora em diante,
a nossa família Zhuang e a sua família Murong
serão unidos,
partilhando alegrias e tristezas.
A minha mais profunda gratidão...
Sua Majestade a Imperatriz Viúva.
Marquês Murong, nunca esquecerei
a sua grande bondade.
O espírito do meu pai
pode finalmente descansar em paz.
A doença de Feng Pingcheng
voltou a agravar-se?
Chegaram notícias do palácio,
e Feng Suige foi ao palácio
esta manhã.
Não sei o que está mal,
mas não consigo livrar-me
esta sensação desconfortável.
Está se preocupando demais.
O que poderá acontecer?
Mas a saúde de Feng Pingcheng
vem falhando há muito tempo.
É provável que ele não consiga.
Se Feng Pingcheng
realmente não funciona desta vez,
então Suige está apenas a acompanhar o seu pai
na sua jornada final.
Mas chegou na hora certa.
Estes doentes precisam de atenção—
alguns precisam de trocar os seus curativos,
e outros precisam de preparar os seus medicamentos.
Estou com falta de pessoal aqui,
por isso fique e ajude.
Tudo bem.
Meu Senhor.
É o Feng Suige.
Você sempre disse
o dever de um homem era servir o seu país
no campo de batalha.
Mesmo que um dia caiamos na batalha,
não nos arrependeremos.
Eu costumava repreender-te
por falar de maus presságios.
Eu nunca pensei
Eu seria a pessoa que o enterraria.
[Salão Zhengnian]
Senhorita Yixiao!
Ruyan?
Por que razão está aqui?
A-Aconteceu alguma coisa de mal.
O que aconteceu?
É o Feng Suige.
[Salão Zhengnian]
A cerca de cinco li a sudeste daqui,
há uma floresta.
A cerca de 100 passos na floresta,
Deixei um gancho de cabelo de pérola.
O Feng Suige deve estar algures perto.
Isso é impossível.
Não pode ser.
Não, não pode ser.
♪ A chuva cai sem parar ♪
Ele ficará bem!
♪ O velho sonho queima o coração ♪
♪ Os sonhos afundam-se na ruína ♪
Ele ficará bem.
♪ Com saudades do calor da sua palma ♪
Ele deve estar bem.
♪ Aguardar o crepúsculo ♪
♪ As sombras criam raízes na passagem da montanha ♪
♪ Em apenas um momento, as lágrimas mancharam ♪
♪ Por entre o som agitado
do vento e da chuva ♪
♪ Quem se ri de mim,
coração frio como o deserto? ♪
♪ Os sonhos transformam-se ao longo da vida ♪
♪ Quem suspira por mim,
suportando separações? ♪
♪ O amor é uma provação, dura e fria ♪
Feng Suige.
♪ Quem esmaga a dor persistente por mim? ♪
♪ As nuvens desaparecem, a chuva cessa, procura-me ♪
Feng Suige!
♪ O mundo é vasto e distante ♪
♪ O tempo é insuportável de suportar ♪
♪ Perdido no deserto ♪
♪ Eu estava à tua procura ♪
♪ Mesmo que a devastação me encha os olhos ♪
♪ As sombras continuam a abanar ♪
Estou aqui.
Estou aqui para o salvar.
♪ A fénix a ir contra a luz ♪
Estou aqui para o salvar!
♪ Está à procura há mil milhas ♪
♪ Com o passar dos anos, a poeira agita-se,
despertando um profundo desejo ♪
♪ Tudo o que peço é que fiquemos juntos para sempre ♪
[Encerrado]
[Salão Zhengnian]
O seu ferimento externo não é fatal.
As suas pupilas estão dilatadas
e o seu pulso está fraco.
Está inconsciente
porque as suas vias aéreas estão obstruídas.
Felizmente, a sua forte força de vontade
e instinto de sobrevivência
mantiveram-no quase morto.
E encontrou-o bem a tempo
e salvou-o,
ajudando-o
apegue-se à vida.
Entretanto, o seu coração está a falhar.
Não posso garantir que o consiga salvar.
Eu já enviei o Jie
com os Guardas Imperiais
cercar a residência de Feng Suige
e exterminar os seus homens.
Uma vez
eliminamos tudo de
Os seguidores de confiança de Feng Suige,
o seu Batalhão Feng ficará sem líder
e não será capaz de causar
mais nenhum problema.
Deles.
Já que as coisas chegaram a este ponto,
não pense nisso.
Pai,
deve ser
muito decepcionado
ter um filho tão inútil
que arruinou tudo para si.
Deles,
levante-se agora mesmo.
Deles.
Lembre-se disto:
a partir de agora, a nossa família Murong
depende de si.
Não deve perder o seu espírito.
Tudo bem,
Pai.
Tio.
A residência de Feng Suige está vazia.
Os seus seguidores de confiança não estão
em lado nenhum.
Os nossos escoteiros relatam
que foram ao Zhengnian Hall.
Salão Zhengnian?
Este é um lugar para curar os doentes.
Tanto quanto sei,
Fu Yixiao vai lá frequentemente.
Sim.
O Salão Zhengnian é
localizado numa movimentada área de mercado.
Não me atrevo a liderar tropas para lá de forma imprudente,
temendo que o golpe palaciano pudesse ser exposto
e arruinar os seus planos.
Por favor, tome a decisão, tio.
A notícia da morte de Feng Suige
ainda não se espalhou.
Eles não deveriam estar cientes.
Deles,
quando enterrou o seu corpo,
não foi descoberto por ninguém, pois
não?
Eu pessoalmente liderei o povo para o enterrar.
Não há forma de a notícia ter vazado.
Parece que agora...
não nos podemos preocupar com muita coisa agora.
Eles,
apanhe os Guardas Imperiais
e rodear o Zhengnian Hall.
Ninguém associado ao Feng Suige
será poupado!
Matem-nos todos!
Sim, tio.
Como é que ele está?
Por favor, diga alguma coisa.
Como é que ele está exatamente?
Não está bem.
Eu restaurei-lhe o pulso,
então ele ainda está vivo.
Mas não posso dizer
se ele sobreviverá.
O que devemos fazer?
As suas energias yin e yang estão em caos,
e o seu qi e fluxo sanguíneo estão bloqueados.
a sua vida está por um fio.
Neste ponto,
Só posso adotar uma abordagem arriscada:
utilize um medicamento potente para estimular o seu coração
e ganhar mais uns dias para ele.
Mas para realmente o salvar,
Temos de o levar para a Aliança da Tempestade!
Aliança da Tempestade?
O local onde Ning Fei foi salvo?
Isso mesmo.
Não há tempo a perder.
Vamos partir imediatamente.
Uma vez que começamos, não há volta a dar.
Vou preparar o medicamento agora.
O meu medicamento só pode
sustentá-lo por cinco dias.
Se não conseguirmos apanhá-lo
para a Storm Alliance no prazo de cinco dias
para receber tratamento...
será realmente tarde demais.
Mesmo que isso me custe a vida,
Eu mantê-lo-ei vivo.
Tudo bem.
Como está Sua Alteza?
Depressa, vá preparar uma carruagem.
Explicarei tudo no caminho.
Ok.
Vamos.
Obrigado.
Eu nunca esquecerei
esse favor.
Não tens de quê.
Salvou-me a vida.
Estou muito feliz por poder ajudar.
De agora em diante,
Ficarei na cidade de Yujing
e encontrar uma oportunidade
para lidar com Murong Yao.
Se precisar de alguma coisa,
telefone-me a qualquer hora.
Ok.
Cuide-se
e tenha cuidado.
Mãe...
Estás a dizer meu irmão...
o meu irmão matou o avô,
e também matou o pai?
Sim.
Por que razão ele faria isso?
Cheng Yang,
algumas coisas
compreenderá naturalmente com o tempo.
Depois de o seu avô morrer,
O seu pai pretendia passar
o trono para si.
Mas o seu irmão não permitiu.
Tudo por causa do trono?
Eu nunca pensei
sobre lutar com ele pelo trono.
Porque é que ele simplesmente não me perguntou?
Porquê?
Porque é que eu lutaria com ele por isso?
Eu não lutaria com ele por nada!
Porque ele nunca te viu verdadeiramente
como seu irmão.
Vocês são meios-irmãos.
No seu coração,
a sua única carne e sangue
foi Feng Xiyang.
Naturalmente, ele vê-lo-ia como uma ameaça.
Eu simplesmente nunca esperei
ele seria tão implacável
quanto a matar o seu pai
e usurpar o trono.
Cheng Yang,
eras o filho favorito do teu pai
e também aquele
com o que o seu avô mais se preocupava.
Deve se lembrar dos ensinamentos deles
e tornar-se um governante sábio.
Cheng Yang,
não importa quem mais caia agora,
não pode cair.
Agora cabe-lhe a si
para manter Susha unida.
[Salão Zhengnian]
General.
Falar.
Não há ninguém da família Feng lá dentro.
[Murong Jie, General da Guarda Jinwu]
Acabamos de apanhar alguns pacientes.
Disseram que um grupo de pessoas
escoltou uma carruagem para longe.
Devem ser eles.
Quando partiram?
Não há muito tempo.
Atrás deles!
Sim!
Relatório!
Há Guardas Imperiais atrás de nós!
Parece que vêm atrás de nós!
Unidade Qiongqi,
siga-me de volta!
Eu ajudo!
-Sim, senhor!
Lu Ke!
Pressa!
Parem-nos!
Há perseguidores!
Isso é mau.
Há muitos perseguidores.
Gu Yu e Hound
não dá para os segurar de jeito nenhum!
Malta,
siga-me de volta para cobrir o retiro!
-Sim, senhor!
-Lu Ke!
Proteja Sua Alteza e vá!
Vamos!
Sai da frente!
Cão de caça!
Não perca tempo com eles!
Siga-me na perseguição!
Murong Jie!
Honrar o céu acima,
respeite a terra em baixo!
Seja leal ao governante e ao reino,
e nunca falhe com as pessoas!
Parar...
Vossa Alteza...
Cão de caça!
Gu Yu!
Irmão!
Matem-nos todos!
-Mate-os!
Irmão!
Deixe-me em paz.
Irmão.
General,
não conseguimos alcançar aquela carruagem.
Nós perdemo-los.
Eu sei que está preocupado
sobre a condição do seu pai.
Se realmente quer voltar para Susha,
Posso ajudar-te.
Quando fui levado
como um criminoso,
não fez nada.
Agora vem dizer que me quer ajudar?
Vou encontrar uma maneira de fazer Xia Jingyan
deixá-lo voltar.
Ainda que...
Tenho de baixar a cabeça e implorar-lhe.
Por minha causa, está disposto
deixar de lado o seu orgulho
e implore ao seu maior inimigo.
Eu deveria estar
eternamente grato por isso?
Eu sei que te ressentes de mim,
mas ambos sabemos
que por conta própria,
não pode deixar Jinxiu.
Não.
Não lhe guardo rancor.
Só pode ficar ressentido com alguém
com quem se preocupa.
Eu já não sinto
qualquer coisa para si.
Então como poderia eu ficar ressentido consigo?
Se for esse o caso...
então devolver-lhe-ei a sua liberdade.
[Carta de Divórcio]
Toda esta conversa sobre me deixar ir
ou devolver-me a liberdade—
acha que eu não entendo?
Está apenas tentando
para usar esta oportunidade
para me pagar de volta
por o ajudar a escapar de Susha.
Para que se possa sentir melhor consigo mesmo,
pensando que não me deve nada.
Como pode existir uma pessoa tão hipócrita
e sem coração como você?
Agora que as coisas chegaram a este ponto,
qual é o sentido de dizer tudo isto?
Tu e eu
nunca foram feitos para o ser.
"Nunca quis ser"?
Quando ficou preso em Susha,
por que é que não disse isso?
Quando não tinha para onde se virar,
Agora que já não lhe sou útil,
diz que nunca fomos feitos um para o outro?
Xia Jingshi,
metes-me nojo.
Não preciso da sua ajuda.
Pare com esta farsa.
Xia Jingshi, ouça isto:
és apenas
um príncipe consorte inútil de Susha.
Que direito tem?
para me rejeitar com uma carta de divórcio?
Sou eu, Feng Xiyang,
que te vou pôr de lado!
A partir de hoje,
não temos nada a ver um com o outro.
O nosso vínculo como marido e mulher
é cortado de uma vez por todas!
Por isso, princesa, como quiseres.
A partir deste momento,
não temos mais qualquer ligação.
De hoje em diante, tudo o que eu fizer
não é da sua conta.
Princesa Xiyang,
adeus.
Parar.
Eu sei que guarda rancor
contra o meu irmão.
Não me interessa o que mais faça.
Mas lembre-se disto:
se ousar magoar o meu irmão,
Vou matar-te com as minhas próprias mãos.
O que disse?
O corpo desapareceu?
Sim.
Fiquei preocupado, por isso fui verificar.
O corpo foi levado.
Pai,
poderia Feng Suige
ainda estar vivo?
Eles,
como foi?
Eles...
Tio,
por favor, perdoe a minha incompetência.
Não consegui matar todos os Feng Suige
subordinados.
Eles lutaram desesperadamente
e escoltou uma carruagem para longe.
Uma carruagem?
Para onde fugiram?
Até à fronteira de Susha.
No entanto, há
ali muitos cruzamentos.
Com base apenas nas marcas das rodas,
não podemos dizer
para onde fugiram.
No entanto, eu já
enviou homens para os perseguir
por diferentes rotas.
Bem feito.
Eles,
deve voltar
e descanse agora.
Feng Suige
tem de estar naquele vagão.
Mas se
fosse apenas o seu cadáver,
não haveria necessidade de eles
lutar tão desesperadamente para o proteger.
Poderia...
Feng Suige ainda estaria vivo?
Quer ele viva ou morra,
a sua derrota está selada.
Mesmo que ele ainda respire,
deve estar gravemente ferido.
Em pouco tempo,
Feng Chengyang ascenderá ao trono.
Até então,
será um acordo fechado.
Neste jogo,
Feng Suige já perdeu.
Pai,
Eu era incompetente.
Se Feng Suige realmente ainda estiver vivo,
Vou matá-lo com as minhas próprias mãos!
Deles.
Não importa o quê,
deve lembrar-se disso:
publicamente, devemos reivindicar
que Feng Suige está morto
e que você
executou-o pessoalmente.
Por aqui,
quando Feng Chengyang sobe ao trono,
receberá o maior crédito.
Até então,
uma vez que controlamos a situação,
mesmo que haja mudanças inesperadas,
não serão motivo de preocupação.
Eu compreendo, pai.
Tudo bem.
Também deveria voltar e descansar.
Deixe-me pensar sobre
como informar a Imperatriz Viúva.
Vossa Majestade,
nos últimos dias,
o Príncipe de Zhennan
permaneceu no Palácio de Rongyang
ou deambulava pelos jardins.
Não fez nada suspeito.
Nestes últimos dias, eu
retirou deliberadamente os guardas
do Palácio de Rongyang,
esperando que ele revelasse
as suas verdadeiras intenções.
Mas não fez qualquer movimento.
Por que razão acha que isso acontece?
Este servo é muito tolo
para compreender a razão.
Diz-me...
poderia Xia Jingshi
plantaram toupeiras
à minha volta?
Vossa Majestade,
devo investigar?
Todos à minha volta
foi cuidadosamente examinado.
O alcance de Xia Jingshi
não pode estender-se tão longe.
É possível
que Xia Jingshi adivinhou
Quais são as intenções de Vossa Majestade?
Isso é possível.
Mas e se ele tiver?
Vou matá-lo mais cedo ou mais tarde.
Vossa Majestade,
notícias urgentes da Susha!
O primeiro-ministro de Susha, Zhuang Shen,
morreu.
O Primeiro Príncipe Feng Suige...
cometeu regicídio para usurpar o trono?
Feng Pingcheng está morto.
Feng Suige foi executado?
Vossa Majestade.
É o destino.
Eu sou realmente abençoado pelo céu.
Eu estava a pensar sobre
como eliminar Xia Jingshi.
E o céu deu-me essa oportunidade.
A Imperatriz Viúva chegou!
Todos vós, saiam.
Mãe.
Mãe, já ouviste, não é?
Feng Pingcheng e Feng Suige
estão mortos.
Que agradável surpresa!
Aquele que sucederá
ao trono em Susha
só pode ser o Segundo Príncipe,
Feng Chengyang.
Um jovem governante trará
incerteza à nação.
O primeiro-ministro Zhuang também já morreu.
O tribunal de Susha estará certamente um caos.
Nesse caso,
A Susha estará muito preocupada
com os seus próprios assuntos.
Talvez nos próximos 10 ou mesmo 20 anos,
não ousarão
voltar a fazer guerra contra o nosso Jinxiu.
Certo, mãe?
O que está a tentar dizer?
Depois...
Então, isso significa
já não precisamos
manter Xia Jingshi vivo?
Estou a avisar,
não aja precipitadamente.
Porquê?
Você mesmo o disse!
Disseste que precisávamos de poupar a vida dele
para fazer uso dele!
Ele não tem utilidade agora,
então porque não posso matá-lo?
Porque não posso matá-lo?
Se Xia Jingshi tem valor
não é determinado por Susha.
É determinado por si!
Como governante de uma nação,
como pode ser tão tolo?
No fim,
simplesmente não consegue suportar matá-lo.
Não trate a política do tribunal
como brincadeira de criança!
O valor de Xia Jingshi não é
apenas nos ajudando contra a Susha.
O Exército Zhennan sob o seu comando
é o seu maior valor!
Sem a minha ordem,
não se mova contra ele.
Você entende?
[Édito de Condenação]
O criminoso Feng Suige
cometeu parricídio e regicídio.
Tais crimes hediondos contra toda a ordem
são condenados tanto pelos deuses como pelos homens!
Agora, atingido pela ira do céu,
foi executado,
o seu corpo deixado a apodrecer no deserto!
Por decreto imperial:
despojá-lo de todos os títulos,
e retirar o seu nome dos
registos da família imperial como traidor!
Todos os bens da sua família
serão confiscados.
Os seus criados domésticos serão exilados
para o serviço militar,
sem perdão durante 30 anos!
Senhor Ling,
para onde nos está a levar?
Nós estamos a caminhar há séculos
e não vi ninguém.
A Aliança da Tempestade pode
realmente estar nestas montanhas?
Carregue-o corretamente
e pare de dizer disparates.
Lembre-se, uma vez que entramos na aliança,
não mencione a família Feng—
especialmente não o Primeiro Príncipe!
Porquê?
Senhor Ling,
O que é exatamente a Storm Alliance?
Que tipo de pessoas existem?
Eles são todos
refugiados e soldados feridos.
Falando nisso—
antes de entrarmos na aliança,
deixe-me dar-lhe um aviso.
A aliança
não reconhece fronteiras nacionais.
Tem apenas quatro ramos: Pesca,
Corte de Lenha, Agricultura e Estudos.
Cada ramo tem um ancião.
Qualquer assunto
está decidido
por discussão entre os quatro anciãos.
Por isso cuidado com o que diz,
ou podem decidir livrar-se de nós.
YY-Você é
fazendo com que pareça tão assustador.
Por que razão esta aliança
deixa-me tão desconfortável?
-Podemos mesmo ir lá?
-Deixa-me contar-te uma coisa
ainda mais perturbador.
Se não se consegue lembrar
do que acabei de lhe dizer,
a pessoa que está a carregar
pode morrer a qualquer momento.
Ir!
Vou lembrar-me disso!